№1 Тестирование фильтрации данных.
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/nyc-apartments-for-rent 
	2. Выбираем в блоке фильтров "Price range"
	3. Меняем границы промежутка на от $3600 до $6000
	4. Нажимаем появившуюся кнопку "Show me"
	
	Ожидаемый результат: на странице будут присутствовать только апартаменты со стоимостью от $3600 до $6000.

№2 Тестирование отображения апартаментов на карте
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/nyc-apartments-for-rent 
	2. Переключаем "Map View" в режим карты.
	3. На панели фильтров выбираем "Bedrooms"
	4. Выбираем 2 спальни
	5. Нажимаем появившуюся кнопку "Show me"
	
	Ожидаемый результат: на карте отобразятся квартиры с двумя спальнями.

№3 Тестирование работы отправкой запрос на становление резидентом
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/living-here
	2. Вводим данные в поле Email
	3. Пишем сообщение о том, какого рода апартаменты мы ищем
	4. Нажимаем клавишу "Send Your Request"

	Ожидаемый результат: появляется окно об успешном отправке запрос.

№4 Тестирование калькулятора аренды
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/guides/renters-guide/rent-calculator
	2. Вводим число в поле "Monthly Net Income (After Taxes)"
	3. Обращаем внимание, что ввести символы кроме чисел не удаётся
	4. Вводим число в поле "Monthly Expenses (Bills, Credit Cards, Etc.)"
	5. Нажимаем на клавишу "Add Occupant"
	6. Повторяем шаги 2 и 4.

	Ожидаемый результат: в блоке ниже калькулятора отобразится посчитанная сумма.

№5 Тестирование бронирования посещения в апаратаменты
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/nyc-apartments-for-rent 
	2. Выбираем понравившиеся апартаменты
	3. На странице нажимаем кнопку "Book A Tour"
	4. Переходим на страницу бронирования
	5. Выбираем в календарике день, в который хотели бы посетить апартаменты
	6. Выбираем желаемое время посещения
	7. Нажимаем кнопку "Next"
	8. Вводим в появившемся поле своё имя	
	9. Нажимаем кнопку "Next"
	10. Вводим в появившемся поле свой Email или номер телефона
	11. Нажимаем кнопку "Next" 
	12. Вводим пожелания при посещении тура
	13. Нажимаем кнопку "Next" 
	14. Выбираем количество спален, что нам необходимо
	15. Нажимаем кнопку "Book A Tour"
	
	Ожидаемый результат: получаем уведомление о том, что тур забронирован и нас ожидают в указанном месте в указанное время.

№6 Тестирование работы подсвеченных комнат на картах квартиры
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/nyc-apartments-for-rent 
	2. Выбираем понравившиеся апартаменты
	3. Проводим мышью над комнатами, помеченные плюсом ("+")
	
	Ожидаемый результат: комната подсвечивается синим.
	
	4. Нажимаем на подсвеченную комнату.
	
	Ожидаемый результат: открывается окошко с фотографией комнаты и её примерным описанием.

№7 Тестирование работы бота в чате для упрощения навигации по сайту
	1. Кликаем на значок стрелочки в левом нижнем углу страницы
	2. В открывшемся окне представляемся боту
	3. После того, как он с нами поздоровается, он попросит нас рассказать о том, что мы ищем.
	4. Вписываем "tour"
	5. Бот спрашивает, в какое время нам будет удобнее всего.
	
	Ожидаемый результат: 
		1. Мы вводим не время. В таком случае бот отругается и скажет, что не понимает о чём идет речь.
		2. Мы вводим время. Он радуется, что в это время свободен и записывает нас.
		3. Мы вводим время. Он огорчает нас тем, что в указанное время он будет занят и просит выбрать другое.

№8 Тестирование виртуального тура по апартаментам
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/nyc-apartments-for-rent 
	2. Выбираем понравившиеся апартаменты, но такие, чтоб на карточке была закладка со словом "Virtual"
	3. Внизу описания апартаментов нажимаем на кнопку "Virtual Tour"

	Ожидаемый результат:  Загружается 3D-объект с квартирой, можно управлеять камерой на стрелки клавиатуры и передвигаться кликая мышкой по подсвеченным зонам.

№9 Тестирование событий на календаре
	1. Переходим на страницу https://www.stuytown.com/amenities/recreation
	2. Выбираем день недели на котором есть событие
	3. В открывшемся модальном окне нажимаем на кнопку "Add to calendar"
	4. Выбираем сервис в котором сохранием событие (Google, Facebook, etc.)
	
	Ожидаемый результат: получаем уведомление об успешно сохранённом событии.

№10 Тестирование новостной рассылки
	1. Переходим на страницу https://qa.stuytown.com/residents
	2. Доходим до пункта "Join our Community Newsletter"
	3. Нажимаем на кнопку "Sign Up"
	4. Нас перенаправляют на страницу с заполнением информации о себе
	5. Нажимаем кнопку "Subscribe"
	
	Ожидаемый результат: Нас перенаправляют на предыдущую страницу с уведомлением о том, что мы были подписаны на новостную рассылку.
	